# Оригинал

### Рәүф Баһаветдинов / Халык - Белсәң иде уйларымны

```
Айлы төндә, аяз күктә,
Йолдызлар кабынганда.
Миңа рәхәт синең белән
Гел без бергә булганда.

Белсәң иде уйларымны,
Йокылардан да язганымны.
Әллә чынлап та, әллә чынлап та,
Сөю килдеме?

Яшәү ямем синдә генә,
Мин назлап сөяр идем.
Аз(ы)рак тагын күрми торсам
Зарыгып бетәр идем.

Белсәң иде уйларымны,
Йокылардан да язганымны.
Әллә чынлап та, әллә чынлап та,
Сөю килдеме?

Бәхет өстенә мин бәхет
Гел өстәп сөяр идем.
Нинди матур парлар, - диеп,
Бик күпләр сөйләр иде ..

Белсәң иде уйларымны,
Йокылардан да язганымны.
Әллә чынлап та, әллә чынлап та,
Сөю килдеме?
```

------

# Перевод

### Рәүф Баһаветдинов / Халык - Если б знала ты мои мысли

```
В лунной ночи, в ясном небе,
Когда загораются звезды.
Мне так хорошо с тобою,
Когда мы всегда вместе.

Если б знала ты мои мысли,
Как бессонными ночами томлюсь.
То ли вправду, то ли вправду,
Пришла ли любовь?

Вся краса моей жизни - в тебе лишь,
Я бы нежно тебя любил.
Если б снова чуть-чуть не увидел,
Я бы всю тоску изжил.

Если б знала ты мои мысли,
Как бессонными ночами томлюсь.
То ли вправду, то ли вправду,
Пришла ли любовь?

К счастью я бы счастье
Все прибавлял, любя.
«Какая красивая пара», -
Многие бы говорили, -

Если б знала ты мои мысли,
Как бессонными ночами томлюсь.
То ли вправду, то ли вправду,
Пришла ли любовь?
```
